Les principes faire.
Pour s'assurer que les données de recherche sont correctement partagées et réutilisées,
ils convient de suivre les principes faire afin d'améliorer.
La facilité de recherche.
Utiliser des identifiants permanents, des métadonnais riches et veiller à ce que les ensembles de données soient indexées dans des référentiels consultables.
L'accessibilité. Utiliser des formats de fichiers ouverts et spécifier tout logiciel nécessaire pour accéder aux données.
L'interoperabilité.
Décrir les données à l'aide de formats normalisés et établir des liens avec les métadonnais connex.
La réutilisation.
Fornir une documentation détaillée.
Des descriptions précises et une licence claire indiquant comment les données peuvent être utilisées.